豈有此理，唔可以畀佢添手摙㗎
我哋嘥咗咁多功夫先可以偷到隻戒指出嚟
呢條友作死定啊？
而家呢隻戒指已經係屬於我㗎喇
邊個都唔可以攞走
你唔配擁有嗰隻戒指
希望嘅碎片而家喺度揾
緊一個配得起自己嘅主人
佢跳咗落條河度啊
正蠢材
優しく掬った、上唇で遊ぶ
それでも、一つの愛の形を探す
遠くよりも今を結んだ
哪位執事？
冰常
嚟啦，80年難得一見啊
千祈唔好錯過呢個機會啊
快啲唔好埋嚟睇下喇喂
原來呢一個就係所謂嘅冰上市場
又真係幾多人呢一次可以話
係自從1814年以嚟
規模最大嘅一次
每年倫敦橋嘅旁邊
喺結咗冰嘅泰晤士河上面
都會舉行呢個冰上展銷會
等陣啊，小姐，唔好行咁快啊
波娜啊，你唔好走咁大力啦
你噉走法啲冰會裂開㗎
小姐，你聽話啦，我哋要快啲返去啊
如果畀人知道你偷偷哋走出嚟呢一度
佢哋實會鬧死我㗎
邊個叫哈羅德百貨同
自由百貨都冇嘢好睇喎
話啲兵會亂係呃你㗎咋
係喇，小姐呀
你係噉周圍行嚟行去
好似揾緊啲乜嘢噉，到底係揾乜嘢啊？
冇嘢啊
只不過係西亞爾就嚟生日吖嘛
我好希望佢會鍾意我送嗰份禮物
應該話一定要佢鍾意份禮物
冇錯喇，就係噉樣喇，小…
小姐，你真係好可愛啊
係噉我明白啦
波娜一定會全力幫你手
揾一份令西爾艾少爺鍾意嘅禮物㗎
好多謝你啊，波娜
點啊？
揾到啊，添未啊？
條屍我哋就揾到喇
不過拆勻全身都揾唔到隻戒指喎
係噉即係話…
係啊
隻戒指就喺條河度啊
咪你睇，咪你揀
唔買都一定要過嚟睇下
連兵要見到都會嚇死嘅大特㗎
買返去做聖誕禮物啦，買喇喂
有啲咩事啊，少爺？
佢個架上面啲嘢全部都係劣質貨
如果出年條河都仲係結冰㗎
我哋公司都可以考慮喺度擺檔
就例如嗰樣…
嗰邊嗰位貴族少爺
你真係有眼光啊，你隻方舟啊
係法多武工房
即係而家最受歡迎嘅法多武工師仲有一間
工藝品工房仔嘅時候呢
所製造嘅極品嚟㗎，唔係
根本就係一件眼品
法多姆嘅方舟係爸爸嗰代所資助嘅工房
用最精巧嘅技術製作
世界上只係得三套，非常之罕有
自從大屋畀場火燒咗
我哋公司都冇留低對實物
冇可能會喺呢種地方度出現嘅
挪亞方舟可以話就好似呢個國家噉
咩話？
一艘船淨係靠船長一個嚟控制晒
係噉可以救返嘅
只有被選中嘅少部分人
你話噉係幾傲慢吖？
你咪…
蘇格蘭巡警官居然喺呢種地方偷懶？
倫敦真係好太平喎，至少呢一排係吖
唔係啊，我而家當緊值㗎
係啊，係噉嘅話
就請你為出糧畀你嘅女王陛下同市民
認真啲工作啦，警官先生
等陣啊，我有啲事想問你㗎，西雅爾
對唔住啊，我主人正如你所見係咁孱弱
唔係，係弱質纖纖
所以請你唔好粗手粗腳噉掂佢啊
點解蘇格蘭上嘅警官會走嚟呢種地方㗎？
阿伯萊恩警官
今朝喺呢個市場嘅冰層下便
發現咗條男屍
而呢個男死者係某個犯罪集團嘅成員
我哋而家喺度追捕緊殺死佢嘅兇手
同埋佢偷走嘅嗰一隻戒指
聽講嗰隻戒指
鑲咗粒價值2000萬英磅嘅藍寶石喺度
閃爍嘅寶石
散發住永恆光芒，就好似希望碎片噉
凡係畀寶石嘅光芒所迷惑嘅人
就算明知喺前面等住自己嘅係毀滅之路
都會好似撲火登蛾噉追求嗰份燦爛光芒
點解你會知道係希望碎片嚟𠸏？
希望碎片？
乜嘢啊…乜呢個世界
真係有呢種寶石㗎咩？
但…
但係頭先唔係…
佢頭先只係亂噏㗎咋，你唔使理佢
話事話啦，你點解會喺呢一度出現嘅？
因為呢間舖頭係…
我開㗎
原來係噉啊
不過頭先嗰段説話好似幾有意思噉喎
伯爵
可唔可以詳細啲講畀我知啊？
乜你冇聽過咩？
佢就係亨利霍普嘅收藏品之一
畀世人稱為「希望之鑽」嘅藍寶石
冇啊
路易16世同瑪麗王后
呢一啲人都曾經擁有過佢
但係每一個都遭遇到不測
所以佢係粒魔石
有一次，佢畀人偷走咗之後
為咗隱藏佢原本嘅面目
於是畀切過成兩粒細寶石
希望碎片就係呢兩粒寶石嘅其中之一
佢就係你要揾嘅嘢啊
阿伯萊恩
喺運送證物嘅途中，架馬車突然間爆炸
戒指畀人攞咗
幾有意思喎，再詳細啲吖
我都好想研究下呢件案啊
當然啦，我唔會同你哋爭
不過如果你拒絕我，唔肯嘅，你嘅上司
蘭度爾公爵就可能會有麻煩
小姐呀，你話呢樣嘢靚唔靚啊？
唔得啊，一啲都唔可愛
唔可愛咩？
我覺得幾可愛吖
玲玲
波蘭啊，你根本都唔知我要咩，算啦
我自己揾得喇
你唔好行咁快啦，小姐
小姐啊
真係呢度呀？
唔係啩？
係啊
聽講冰上市場成日都有人凍死
所以走嚟擺檔
伯爵呀
係噉呢一個檔口，唔通係…
我已經破例畀你哋跟埋嚟
你哋就企喺呢度等我啦
哎吔
自己將個頭落去
呢啲就係後生嘅特權喇
係嘞，呢度係邊度啊？
係不二屋嘅檔口啊
開堂搜劫黑劍案，你咪見過囖
應該好快就會聽到尖叫聲，石八使臣
準備
你真係好犀利，你肯定入錯行啦
如果你搞笑嘅，一定可以稱霸世界
你究竟做咗啲咩啊？
我…
我只係好普通噉喺度講嘢吒嘛
點知呢個男人突然間…
阿伯萊恩
你呢個人真係可怕
睇嚟你真係有一手喎，警官先生
我…
我邊度有啊？
我只係想知道戒指嘅事，畢爾柯
聽講隻戒指係你
今朝早處理嘅嗰條屍度攞住喎
隻戒指可能埋咗喺發現屍體嘅地方附近
我喺呢度要求你呢位善良嘅倫敦市民
協助我哋警方調查呢一件案
你噉講，小生實在太感動喇，警官先生
噉小生就話畀你聽啦
嗰隻戒指…
睇下，就喺嗰度
睇嚟係唔知邊個師傅偶然
噉發現咗冰入便嘅戒指
於是靈機一觸，用佢嚟做咗個冰雕喇
快攞走佢，快啲
傑神
你哋做緊咩啊？
因住畀你哋平啊
呢個冰雕係賜畀勝利者嘅神性貴婦
係唔可以亂咁舞㗎
得啦，伊多子長
佢係邊啲比賽嘅評判？
點解會係佢㗎？
乜佢之前唔係因為販賣人口
畀警察捉咗㗎咩？
佢前一排已經放咗出嚟喇，佢又靠錢
好對唔住啊
呢一座雕像而家要由蘇格蘭牆接收
唔得，就算係蘇格蘭牆都一樣冇得傾
邊個都唔可以喺全民同慶
嘅冰上市場度亂咁嚟㗎
美麗係至高無上
唔通你哋咁狠心夾硬逼呢位高尚嘅貴婦
受到侮辱先至安樂？
你有資格講咩？
如果你哋係都要得到佢嘅
就攞出同佢匹敵嘅美麗啦
不過係深愛藝術同美麗嘅德洛伊多子爵嗄
你哋聽住
賞完呢座雕像就去贏呢個比賽先
你噉講都有道理𠸏
隻戒指係屬於喺比賽得到冠軍嘅人
非常簡單
西雅爾，嗰隻戒指已經係我嘅囊中物喇
嗰隻戒指係賊中
而且佢仲係嗰件
少女連環綁架案嘅重要證物嚟㗎
原來係噉
唔怪得警方要諗盡辦法揾返佢
但係攞到戒指嘅人，只係連生咁失蹤
呢個亦都係事實嚟嘅
呢粒簡直係被詛咒嘅石，你點解仲…
詛咒吖？
係噉嘅話，就更加適合我啊
講起上嚟
你隻戒指都係一樣鑲咗粒
好靚嘅藍寶石喺度啊
白雀
係啊，最好都係小心啲，寶石
雖然堅硬，但係越係硬亦都…
越脆弱
如果你太過勉強自己，因住一樣會碎啊
碎咗噉又點啊？
我自己本身
就有呢隻家傳嘅戒指
都曾經碎咗，然之後又再度復原
到咗而家，就算粉身碎骨我都唔會再驚
喺冰上史上獲勝，石巴斯臣？
Yes，my lord
冇辦法啦，唯有報名參加啦
你以為講笑話？
我哋幾個身為愛爾蘭人
點可以喺冰上面輸畀啲英格蘭佬㗎？
係
不過為咗以防萬一
好喇，咁多位
跟住就開始每年冰上市場嘅例行活動
冰雕比賽喇
比賽時間係到下晝三點
好喇，比賽現在開始
小姐呀
嗰邊好似喺度舉辦緊啲咩活動
好熱鬧啊
西雅爾，我討厭呢隻怪事人，憎死佢啊
嗰隻戒指對我家主人嚟講非常重要
佢係法多姆海貝家族當家代代相傳
喺呢個世界上只係得佢一隻
對唔住啊，西艾爾
真係好對唔住啊
我一定會揾到一份好好嘅禮物嚟代替佢嘅
嗰隻船畀我睇下吖
係噉而家開始進行評分喇
首先就係由蘇格蘭長
開心嘅拍檔隊所帶嚟嘅
「倫敦的守護者」
升平盤比分啊
一分、兩分、一分、一分、零分
總共五分
跟住嘅就係由中國旗袍一定係超短腿帶嚟嘅作品
只不過啊…
考慮到各種情況
大會決定對佢不予評分
點解啊？
點可以喺公眾地方公開展示嗰樣嘢㗎？
傻㗎咩？
但係而家噉樣遮遮掩掩
咪仲更加惹人遐想？
贏唔贏到㗎？
石班師長，噉梗係贏唔到啦
只要係少爺下嘅命令
我就一定唔會違抗，一定會做得到
跟住係女王嘅狗狗隊帶嚟嘅
羅亞方舟
呢個雕像真係好大做啊
呢啲先至係冰雕嘅藝術啊
真係好靚啊，請各位畀分啦，咪住
等陣
到而家
你哋仲未睇清楚個建築品係點樣啊
犀利啊
隻隻動物都生勾勾噉啊
原來係噉
刻意將屋頂嘅接合處做得鬆啲
等佢隨住時間融化而自動滑落
喺上帝因為憤怒，而降下嘅暴雨中
勇敢站立嘅嗰個人，佢個名叫做盧亞
佢帶領住嗰班屬於大地嘅百獸
喺風浪之中再浮再沉
等待住重生之日嘅來臨
嗰邊嗰位後生仔實在太精彩喇
請問你係邊位知名嘅冰雕藝術家嗄？
唔係噃
點講都好，我都只不過係一個執事嚟啫
老大啊，我哋噉樣係贏唔到㗎喎
係佢哋逼我哋出手啊
好喇，請各位評判比分啦
咪住先
嗰隻戒指本來就係屬於我哋幾
個㗎唔該你哋還返畀我哋
咩話？
唔通你哋就係…
唔使唔通喇，最近廣泛流傳
震驚倫敦嘅炸彈狂徒就係我哋幾個
我而家數十聲
邊個唔想死嘅，就正正地即刻同我躝開
十…
小爺，好
我命令仲係冇變
收啦，塞巴斯柴
Yes，my lord
你哋仲唔走？
快啲走啊，西瓦爾，走啦，快啲啊
唔走你自己走飽佢啦
你唔使理我咁多㗎，你又點可以唔理啊？
我係為咗要保護市民
先要做警察㗎咋
我係為咗要保護每一個人
小天才
你咪再過嚟啊
已經倒數到三喇喎，你真係唔打算走呀？
呢位貴族少爺
根本冇噉嘅必要
因為…
咩話？
呢一下唔係夢幻嘅四回轉跳躍？
喺白銀珠造嘅世界度
跳入舞動嘅高貴黑天王
喺佢魔鬼笑容嘅誘惑之下
小之介你好開心噉投入佢嘅雙翼懷抱之中
十分…
犀利啊，滿分啊衰人啊，當我冇見𠻺嗎？
等我炸到你粉身碎骨
大人
痴線啊，正一怪物啊
耶
喂，唔好再抵喇，老大
你唔記得咗嗱？
我哋而家…
而家喺冰上便㗎
小巴師長
西雅爾？
果然係好禁打啊
船要啓航喇，將人類嘅絕望拋喺身後
船要啓航喇，帶住世界嘅未來
載住一箱箱天作之合嘅希望
踏上多姿多彩嘅夢幻旅程
船要啓航喇
係挪亞
呢艘真係挪亞嘅方舟啊
睇唔時我都實現咗上柱嘅神跡
你所用嘅手法真係好粗暴啊
真係失禮晒
會成為半腳石嘅嘢都係早啲抌咗佢
噉樣比較好啲嘅
令希望碎片沉睡喺泰晤士河嘅河底
噉都幾有趣吖
因住會同倫敦一齊被詛咒
如果咁簡單就滅亡嘅話
噉只係話呢個城市同呢個國家都到此為止
唔理點都好
我哋法多姆海貝家一直會…
你吖，捉住我吖，石八斯坦
你曾經話羅亞呢個人好傲慢
係噉，嗰啲拯救世人
或者企圖拯救世人嘅人
唔係更加傲慢同愚蠢咩？
睇嚟的確係啊
不過
偶然有個噉樣嘅蠢材喺度似乎都唔錯吖
西艾爾
你究竟係個咩人嚟㗎？
小姐啊
爸爸話呢隻船只係個木牌坊
太過份喇，我特登…
特登買嚟凼西亞而開心𠺢嘛
小姐啊，嚟吖…
提起精神啦
你畀我靜下啊
西瓦爾，對唔住啊
我送唔到一份好靚嘅禮物畀你喇
我仔細噉諗過喇
希望碎片自己已經揾到佢嘅主人
我嘅主人
Nothing I say
comes out right
I can't love
without a fight
No one ever
knows my name
When I pray
for sun it rains
I'm so sick
of wasting time
But nothing's
moving in my mind
Inspiration
can't be found
I get up
and fall but…
青き深淵にゆらめく指輪は逃れられない死の誓い
手回しオルガンのよどんだ音色が壊れた旋律を奏で始める
いいですか、坊ちゃん？
くれぐれも悪い大人に…
いや、赤い大人に付い
て行ってはいけませんよ
次回、黒羊、その羊、イカヨ
あくまで、羊ですから